Сайт форум-платформи для користувачів
Користувач має мати змогу авторизуватися на сайт або переглядати пости в режимі гостя
Пости на сайті мають мати рейтинг, кожен користувач має мати змогу ставити лайк або дизлайк для посту
Всі пости мають належити до певної теми, має бути реалізований спосіб для пошуку по темам
Має бути реалізований пошук постів, фільтрування, сортування
Має існувати змога залишати коментар під постом і відповідати в коментарях
Мають бути реалізовані профілі
У профілі повинна бути інформація про користувача, дата створення аккаунту і його пости
Мають існувати модератори, які можуть видаляти пости або змінювати їх
На основній сторінці має існувати toolbar для навігації і стрічка з постами, у верхній частині поле для пошуку

to-do:
~~1)перенести пости в json~~
~~1)перенести пости в json~~
~~2)зберігати пости в local storage~~
~~3)автор в постах author.id і зберігати так id usera~~
~~4)зробити редагування поста~~
~~5)для відображення ім'я автора в пості шукати usera по id в списку юзерів~~
~~6) для постів якщо ти автор або адмін додати кнопку редагувати і видалити~~
~~7) при нажатті редагування в нас замість цього поста має відобразитись форма для редагування з всією інформацією поста~~
~~8)якщо видалити зникає з стрічки~~
~~9)додати попередження при видаленні(confirmation message)~~
~~10)створити адмінку для адмінів щоб він міг редагувати і створювати категорії~~
~~11)якщо адмін захоче видалити чи редагувати категорію щоб була валідація на те чи там є пости, якщо вони є заборонити~~
~~12) додати лічильник постів до категорій~~
~~13) забрати адміна з форми реєстрації~~
~~14) створити в адмінці таблицю юзерів, і щоб адмін міг міняти ролі~~ 
~~15) додати службу підтримки~~
~~16) пофіксити відображення коментарів~~
~~17)зробити головного адміна СуперАдміном~~
~~F18)Додати валідацію для поля email і правила для паролю, додати валідацію на максимальну довжину для полів вводу( для постів також) ~~
~~19) Змінити щоб не викидало з посту при оновленні~~
~~20) додати current year в футер ~~
21) переписати якийсь блок з Tailwind css 
22) розподілити html
~~23) зробити так щоб після того як ти увійшов через увійдіть щоб залишити коментар ти одразу міг його залишати~~
24) Typescript support supabase(optional)
25)Додати додавання фото при редагуванні, чекнути це в адмін-панелі
~~26) Пофіксити співпрацю фото категорії та реального фото~~

~~!FIX LOG AND REG~~